Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-advanced.po
Languages: zh_cn

source: Layered Architectures
zh_cn: 分层架构

source: Layered architectures, where each layer has a clearly distinct responsibility, are probably the most common architectures. Typically, applications follow at least a three-layer architecture:
zh_cn: 分层架构可能是最普遍使用的架构, 它的每一层都负责一个清楚的、独立的职责. 通常, 应用程序至少会遵循三层架构原则:

source: User interface (or presentation) layer
zh_cn: 用户界面层(或者叫表现层)

source: Domain layer
zh_cn: 业务层

source: Data store layer
zh_cn: 数据存储层

source: Such an architecture starts from a <emphasis>domain model</emphasis>, which defines the data model and the "business logic" of the application, typically as POJOs. A user interface is built on top of the domain model, in our context with the Vaadin Framework. The Vaadin user interface could be bound directly to the data model through the Vaadin Data Model, described in <xref linkend="datamodel"/>. Beneath the domain model lies a data store, such as a relational database. The dependencies between the layers are restricted so that a higher layer may depend on a lower one, but never the other way around.
zh_cn: 这样的架构首先需要一个 <emphasis>业务模型</emphasis>, 其中定义应用程序的数据模型及 "业务逻辑", 通常使用 POJO 来实现. 用户界面构建在业务模型之上, 针对我们情况, 用户界面使用 Vaadin Framework 来构建. Vaadin UI 可以通过 Vaadin Data Model 直接绑定到数据模型, 详情请参见 <xref linkend="datamodel"/>. 在业务模型之下存在的是数据存储层, 比如关系型数据库. 各层之间的依赖关系受到严格限制, 因此高层可以依赖低层, 但不会出现反方向的依赖.

source: Three-Layer Architecture
zh_cn: 三层架构

source: An <emphasis>application layer</emphasis> (or <emphasis>service layer</emphasis>) is often distinguished from the domain layer, offering the domain logic as a service, which can be used by the user interface layer, as well as for other uses. In Java EE development, Enterprise JavaBeans (EJBs) are typically used for building this layer.
zh_cn: <emphasis>应用程序层</emphasis> (或者叫 <emphasis>服务层</emphasis>) 常常会从业务层中分离出来, 以服务的形式实现业务逻辑, 它可以被用户界面层使用, 也可以被其他用户使用. 在 Java EE 环境中, 企业 JavaBean (EJB) 通常用来构建这个层.

source: An <emphasis>infrastructure layer</emphasis> (or <emphasis>data access layer</emphasis>) is often distinguished from the data store layer, with a purpose to abstract the data store. For example, it could involve a persistence solution such as JPA and an EJB container. This layer becomes relevant with Vaadin when binding Vaadin components to data with the JPAContainer, as described in <xref linkend="jpacontainer"/>.
zh_cn: <emphasis>基础层</emphasis> (或者叫 <emphasis>数据访问层</emphasis>) 常常从数据存储层中分离出来, 用来实现对数据存储逻辑的抽象. 比如, 它可能用到数据持久化方案, 比如 JPA 和 EJB 容器. 这一层与 Vaadin 的关系主要是, 通过 JPAContainer 实现 Vaadin 组件与数据的绑定, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer"/>.

source: Model-View-Presenter Pattern
zh_cn: 模型(Model)-视图(View)-展现者(Presenter) 模式

source: The Model-View-Presenter (MVP) pattern is one of the most common patterns in developing large applications with Vaadin. It is similar to the older Model-View-Controller (MVC) pattern, which is not as meaningful in Vaadin development. Instead of an implementation-aware controller, there is an implementation-agnostic presenter that operates the view through an interface. The view does not interact directly with the model. This isolates the view implementation better than in MVC and allows easier unit testing of the presenter and model.
zh_cn: 在使用 Vaadin 开发大型应用程序时, 模型(Model)-视图(View)-展现者(Presenter) (MVP)模式是最常见的模式之一. 它类似于旧的 模型(Model)-视图(View)-控制器(Controller) (MVC) 模式, MVC 模式在 Vaadin 开发中意义不大. 我们不使用与实现相关的控制器, 而是使用与实现无关的展现者, 它负责通过接口来操纵视图. 视图不直接与模型发生交互. 这种设计比 MVC 模式更好地隔离了视图的实现, 而且可以更简单地实现对展现者和模型的单元测试.

source: illustrates the MVP pattern with a simple calculator. The domain model is realized in the <classname>Calculator</classname> class, which includes a data model and some model logic operations. The <classname>CalculatorViewImpl</classname> is a Vaadin implementation of the view, defined in the <interfacename>CalculatorView</interfacename> interface. The <classname>CalculatorPresenter</classname> handles the user interface logic. User interaction events received in the view are translated into implementation-independent events for the presenter to handle (the view implementation could also just call the presenter).
zh_cn: 使用一个简单的计算器展示了 MVP 模式. 业务模型由 <classname>Calculator</classname> 类实现, 其中包含数据模型和一些业务逻辑. <classname>CalculatorViewImpl</classname> 是使用 Vaadin 实现的视图, 视图由 <interfacename>CalculatorView</interfacename> 接口定义. <classname>CalculatorPresenter</classname> 类负责处理 UI 逻辑. 视图中接受到的 UI 事件被翻译为与实现无关的事件, 并交给展现者去处理(视图的实现类可以简单地调用展现者).

source: Let us first look how the model and view are bound together by the presenter in the following example:
zh_cn: 我们首先来看看下例, 其中模型和视图通过展现者绑定在一起:

source: You could add the view anywhere in a Vaadin application, as it is a composite component.
zh_cn: 你可以将这个视图添加到 Vaadin 应用程序中的任何位置, 因为它是一个复合组件.

source: The Model
zh_cn: 模型

source: Our business model is quite simple, with one value and a number of operations for manipulating it.
zh_cn: 我们的业务模型非常简单, 其中只有一个值, 和对这个值的一系列操作.

source: The View
zh_cn: 视图

source: The purpose of the view in MVP is to display data and receive user interaction. It relays the user interaction to the presenter in an fashion that is independent of the view implementation, that is, no Vaadin events. It is defined as a UI framework interface that can have multiple implementations.
zh_cn: MVP 模式中视图的目的是用来显示数据, 并接受用户的操作. 它依赖于用户对展现者的操作, 这种操作与具体的视图实现无关, 也就是说, 展现者中不使用 Vaadin 事件. 这样设计的目的是允许 UI 接口可以有多种不同的实现.

source: The are design alternatives for the view. It could receive the listener in its constructor, or it could just know the presenter. Here, we forward button clicks as an implementation-independent event.
zh_cn: 对于视图的设计可以有几种选择. 它可以在构造函数中接受监听器, 或者它可以直接知道展现者. 这里, 我们将按钮的点击作为一个与实现无关的事件转发出去.

source: As we are using Vaadin, we make a Vaadin implementation of the interface as follows:
zh_cn: 由于我们在使用 Vaadin, 我们使用 Vaadin 来实现上面的接口, 如下:

source: The Presenter
zh_cn: 展现者

source: The presenter in MVP is a middle-man that handles all user interaction logic, but in an implementation-independent way, so that it doesn't actually know anything about Vaadin. It shows data in the view and receives user interaction back from it.
zh_cn: MVP 中的展现者是一个中间人, 它负责所有的用户交互逻辑, 但使用一种与实现无关的方式, 因此它实际上并不意识到 Vaadin 的存在. 它负责在视图中显示数据, 并负责从视图中接受用户的交互.

source: In the above example, we held some state information in the presenter. Alternatively, we could have had an intermediate controller between the presenter and the model to handle the low-level button logic.
zh_cn: 上例中, 我们在展现者中保持了一些状态信息. 如果不使用这种方式的话, 我们也可以在展现者与模型之间使用一个控制器来处理这些底层的按钮逻辑.

source: Managing URI Fragments
zh_cn: 管理 URI 片段

source: A major issue in AJAX applications is that as they run in a single web page, bookmarking the application URL (or more generally the <emphasis>URI</emphasis>) can only bookmark the application, not an application state. This is a problem for many applications, such as product catalogs and discussion forums, in which it would be good to provide links to specific products or messages. Consequently, as browsers remember the browsing history by URI, the history and the <guibutton>Back</guibutton> button do not normally work. The solution is to use the <emphasis>fragment identifier</emphasis> part of the URI, which is separated from the primary part (address + path + optional query parameters) of the URI with the hash (#) character. For example:
zh_cn: AJAX 应用程序中的一个主要问题就是它们运行在单一的 Web 页面中, 使用书签记录应用程序 URL (或者更一般地说 <emphasis>URI</emphasis>) 只能记录下应用程序地址, 而不是应用程序中的某一个状态. 对很多应用程序来说这是一个问题, 比如对于产品目录和论坛程序, 如果能为某个特定的产品或某个特定的讨论信息记录下独立的地址将会更好一些. 而且, 由于浏览器使用 URI 来记录浏览履历, 浏览履历和 <guibutton>回退</guibutton> 按钮都将无法正常工作. 对这类问题的解决方法是使用 URI 中的 <emphasis>片段标识符</emphasis> 部分, 这个部分与 URI 的主部分(地址 + 路径 + 可选的查询参数) 之间通过 # 号分隔开. 比如:

source: The exact syntax of the fragment identifier part is defined in RFC 3986 (Internet standard STD 66) that defines the URI syntax. A fragment may only contain the regular URI <emphasis>path characters</emphasis> (see the standard) and additionally the slash and the question mark.
zh_cn: 片段标识符部分的语法由 RFC 3986 标准定义(Internet 标准 STD 66) , 这个标准定义了整个 URI 的语法. 片段可以只包含通常的 URI <emphasis>路径字符</emphasis> (具体请参见上述标准), 以及斜线和问号.

source: Vaadin offers two ways to enable the use of URI fragments: the high-level <classname>Navigator</classname> utility described in <xref linkend="advanced.navigator"/> and the low-level API described here.
zh_cn: Vaadin 提供了两种方式来使用 URI 片段: 一种是高阶的 <classname>Navigator</classname> 类, 详情请参见 <xref linkend="advanced.navigator"/> , 另一种是低阶 API, 本节讨论这种低阶 API.

source: Setting the URI Fragment
zh_cn: 设置 URI 片段

source: You can set the current fragment identifier with the <methodname>setUriFragment()</methodname> method in the <classname>Page</classname> object.
zh_cn: 你可以在 <classname>Page</classname>对象中使用 <methodname>setUriFragment()</methodname> 方法, 设置当前片段标识符.

source: Setting the URI fragment causes an <interfacename>UriFragmentChangeEvent</interfacename>, which is processed in the same server request. As with UI rendering, the URI fragment is changed in the browser after the currently processed server request returns the response.
zh_cn: 设置 URI 片段会导致一个 <interfacename>UriFragmentChangeEvent</interfacename> 事件, 这个事件会在当前的服务器请求中处理. 当前处理中的服务请求返回应答之后, 通过 UI 的描绘处理, URI 片段会反映到浏览器中.

source: Prefixing the fragment identifier with an exclamation mark enables the web crawler support described in <xref linkend="advanced.urifu.crawling"/>.
zh_cn: 在片段标识符之前使用感叹号前缀, 可以允许 Web 爬虫抓取, 详情请参见 <xref linkend="advanced.urifu.crawling"/>.

source: Reading the URI Fragment
zh_cn: 读取 URI 片段

source: The current URI fragment can be acquired with the <methodname>getUriFragment()</methodname> method from the current <classname>Page</classname> object. The fragment is known when the <methodname>init()</methodname> method of the UI is called.
zh_cn: 当前 URI 片段可以使用当前 <classname>Page</classname>对象的 <methodname>getUriFragment()</methodname> 方法取得. 当 UI 的 <methodname>init()</methodname> 方法被调用时, 片段信息就是可知的了.

source: To enable reusing the same code when the URI fragment is changed, as described next, it is usually best to build the relevant part of the UI in a separate method. In the above example, we called an <methodname>enter()</methodname> method, in a way that is similar to handling view changes with <classname>Navigator</classname>.
zh_cn: 为了在 URI 片段变更时重用代码, 详情见下文, 通常最好的办法是在一个独立的方法中构建 UI 中的相关部分. 上面的例子中, 我们调用了 <methodname>enter()</methodname> 方法, 这种方式类似于使用 <classname>Navigator</classname> 来处理视图变更时的做法.

source: Listening for URI Fragment Changes
zh_cn: 监听 URI 片段的变更

source: After the UI has been initialized, changes in the URI fragment can be handled with a <interfacename>UriFragmentChangeListener</interfacename>. The listeners are called when the URI fragment changes, but not when the UI is initialized, where the current fragment is available from the page object as described earlier.
zh_cn: UI 初始化完成后, URI 片段的变化可以使用 <interfacename>UriFragmentChangeListener</interfacename> 来处理. 这个监听器会在 URI 片段发生变化时被调用, 但在 UI 初始化时不会. 如前文所述, UI 初始化时是可以通过 page 对象得到当前 URI 片段的.

source: For example, we could define the listener as follows in the <methodname>init()</methodname> method of a UI class:
zh_cn: 比如, 我们可以在 UI 类的 <methodname>init()</methodname> 方法中定义一个监听器, 如下:

source: shows an application that allows specifying the menu selection with a URI fragment and correspondingly sets the fragment when the user selects a menu item.
zh_cn: 展示了一个应用程序, 它可以使用 URI 片段来指定菜单的选中项, 也可以在用户选择一个菜单项时设置对应的 URI 片段.

source: Application State Management with URI Fragment Utility
zh_cn: 使用 URI 片段来管理应用程序状态

source: Supporting Web Crawling
zh_cn: 支持 Web 爬虫

source: Stateful AJAX applications can not normally be crawled by a search engine, as they run in a single page and a crawler can not navigate the states even if URI fragments are enabled. The Google search engine and crawler <link xlink:href="http://googlewebmastercentral.blogspot.fi/2009/10/proposal-for-making-ajax-crawlable.html">support a convention</link> where the fragment identifiers are prefixed with exclamation mark, such as <literal>#!myfragment</literal>. The servlet needs to have a separate searchable content page accessible with the same URL, but with a <literal>_escaped_fragment_</literal> parameter. For example, for <literal>/myapp/myui#!myfragment</literal> it would be <literal>/myapp/myui?_escaped_fragment_=myfragment</literal>.
zh_cn: 有状态的 AJAX 应用程序通常不能被搜索引擎抓取, 因为它们运行在单一页面中, 而即使使用了 URI 片段, Web 爬虫也不能在应用程序的各个状态之间跳转 . Google 搜索引擎和爬虫 <link xlink:href="http://googlewebmastercentral.blogspot.fi/2009/10/proposal-for-making-ajax-crawlable.html">支持一种规约</link>, 其中的片段标识符以感叹号为前缀, 比如 <literal>#!myfragment</literal>. Servlet 需要有一个单独的可搜索的内容页面, 这个页面使用相同的 URL 来访问, 但带一个 <literal>_escaped_fragment_</literal> 参数. 比如, 对于 <literal>/myapp/myui#!myfragment</literal>, 可搜索页面的 URL 应该是 <literal>/myapp/myui?_escaped_fragment_=myfragment</literal>.

source: You can provide the crawl content by overriding the <methodname>service()</methodname> method in a custom servlet class. For regular requests, you should call the super implementation in the <classname>VaadinServlet</classname> class.
zh_cn: 你可以使用自定义的 Servlet 类, 覆盖 <methodname>service()</methodname> 方法来提供可搜索的页面内容. 对于通常的请求, 你应该调用基类 <classname>VaadinServlet</classname> 的实现.

source: The crawlable content does not need to be human readable. It can provide an index of links to other application states, as we did in the example above. The links should use the "<literal>#!</literal>" notation, but can not be relative to avoid having the <literal>_escaped_fragment_</literal> parameter.
zh_cn: 可被搜索引擎抓取的内容不需要是可供人类阅读的. 它可以包含一些索引链接, 指向应用程序的其他各种状态, 如我们在上例中所作的那样. 这些链接应该使用 "<literal>#!</literal>" 标注, 但不应该是相对路径, 这样才能避免在链接中出现 <literal>_escaped_fragment_</literal> 参数.

source: You need to use the custom servlet class in the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor instead of the normal <classname>VaadinServlet</classname> class, as described in <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.
zh_cn: 你应该在部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 中使用这个自定义的 Servlet, 而不是通常的 <classname>VaadinServlet</classname> 类, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.

source: <title>Drag and Drop</title>
zh_cn: <title>拖放</title>

source: Dragging an object from one location to another by grabbing it with mouse, holding the mouse button pressed, and then releasing the button to "drop" it to the other location is a common way to move, copy, or associate objects. For example, most operating systems allow dragging and dropping files between folders or dragging a document on a program to open it. In Vaadin, it is possible to drag and drop components and parts of certain components.
zh_cn: 在一个对象上按下鼠标, 并保持鼠标键按住不放, 可以将这个对象从一个位置拖动到另一个位置, 然后在目标位置上放开鼠标按钮, 可以将这个对象 "放" 到另一个位置上. 这种拖放操作是一种常用的方式, 可用来移动, 复制, 或关联对象. 比如, 大多数操作系统允许在文件夹之间拖放文件, 也支持拖动一个文档到程序上来打开这个文档. 在 Vaadin 中支持组件的拖放, 对于某些组件还可以拖放其中的一部分.

source: Dragged objects, or <emphasis>transferables</emphasis>, are essentially data objects. You can drag and drop rows in <classname>Table</classname> and nodes in <classname>Tree</classname> components, either within or between the components. You can also drag entire components by wrapping them inside <classname>DragAndDropWrapper</classname>.
zh_cn: 被拖动的对象, 或者叫 <emphasis>可传送对象</emphasis>, 本质上是数据对象. 你可以在 <classname>Table</classname> 组件内拖放行, 可以在 <classname>Tree</classname> 组件中拖放节点, 这两种拖动都可以发生在组件之内, 也可以在组件之间. 你也可以将整个组件包在 <classname>DragAndDropWrapper</classname> 之内, 然后就可以拖动这个组件.

source: Dragging starts from a <emphasis>drag source</emphasis>, which defines the transferable. Transferables implement the <classname>Transferable</classname> interfaces. For trees and tables, which are bound to <classname>Container</classname> data sources, a node or row transferable is a reference to an <classname>Item</classname> in the Vaadin Data Model. Dragged components are referenced with a <classname>WrapperTransferable</classname>. Starting dragging does not require any client-server communication, you only need to enable dragging. All drag and drop logic occurs in two operations: determining (<emphasis>accepting</emphasis>) where dropping is allowed and actually dropping. Drops can be done on a <emphasis>drop target</emphasis>, which implements the <classname>DropTarget</classname> interface. Three components implement the interface: <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, and <classname>DragAndDropWrapper</classname>. These accept and drop operations need to be provided in a <emphasis>drop handler</emphasis>. Essentially all you need to do to enable drag and drop is to enable dragging in the drag source and implement the <methodname>getAcceptCriterion()</methodname> and <methodname>drop()</methodname> methods in the <classname>DropHandler</classname> interface.
zh_cn: 拖动操作从 <emphasis>拖放源</emphasis> 开始, 拖放源定义了可传送数据. 可传送数据需要实现 <classname>Transferable</classname> 接口. 对于绑定到 <classname>Container</classname> 数据源的 Tree 和 Table, 对应于节点或者行的可传送数据, 就是Vaadin Data Model 中的一个 <classname>Item</classname>. 被拖放的组件对应于一个 <classname>WrapperTransferable</classname> 对象. 拖动开始操作不需要客户端到服务器的任何通信, 你只需要允许拖动就可以了. 拖和放的全部逻辑包括两个步骤: 判定哪些位置可以允许放下拖动中的对象(属于称为 <emphasis>接受(accepting)</emphasis>), 以及实际的放下动作. 放的动作可以放声在 <emphasis>拖放目标</emphasis> 中, 拖放目标需要实现 <classname>DropTarget</classname> 接口. 有三个组件实现了这个接口: <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, 以及 <classname>DragAndDropWrapper</classname>. 接受动作(accepting)和放下动作(drop)需要通过 <emphasis>drop 处理器</emphasis> 来实现. 本质上来说, 对于拖放动作你所需要做的就是: 在拖放源中允许拖动, 并实现 <classname>DropHandler</classname> 接口中的 <methodname>getAcceptCriterion()</methodname> 和 <methodname>drop()</methodname> 方法.

source: The client-server architecture of Vaadin causes special requirements for the drag and drop functionality. The logic for determining where a dragged object can be dropped, that is, <emphasis>accepting</emphasis> a drop, should normally be done on the client-side, in the browser. Server communications are too slow to have much of such logic on the server-side. The drag and drop feature therefore offers a number of ways to avoid the server communications to ensure a good user experience.
zh_cn: Vaadin 的客户端/服务器端架构导致了拖放功能的一个问题. 对一个拖动中的对象, 它可以在哪些区域放下的判定处理, 也就是, <emphasis>接受(accepting)</emphasis> 一个放下动作, 一般应该在客户端(也就是在浏览器内)完成. 与服务器的通信太慢, 因此这类判定无法在服务器端完成. 因此, 拖放功能提供了很多手段来避免发生服务器通信, 以便提供更流畅的用户体验.

source: Handling Drops
zh_cn: 处理拖放

source: Most of the user-defined drag and drop logic occurs in a <emphasis>drop handler</emphasis>, which is provided by implementing the <methodname>drop()</methodname> method in the <classname>DropHandler</classname> interface. A closely related definition is the drop accept criterion, which is defined in the <methodname>getAcceptCriterion()</methodname> method in the same interface. It is described in <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/> later.
zh_cn: 大多数用户定义的拖放逻辑发生在 <emphasis>drop 处理器中</emphasis>, 主要是实现 <classname>DropHandler</classname> 接口的 <methodname>drop()</methodname> 方法. 另一个紧密相关的问题是 drop 动作的接受判定, 这个处理定义在同一个接口的 <methodname>getAcceptCriterion()</methodname> 方法中. 这个问题在后面的 <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/> 中详细介绍.

source: The <methodname>drop()</methodname> method gets a <classname>DragAndDropEvent</classname> as its parameters. The event object provides references to two important object: <classname>Transferable</classname> and <classname>TargetDetails</classname>.
zh_cn: <methodname>drop()</methodname> 方法收到的参数是 <classname>DragAndDropEvent</classname>. 通过这个事件对象可以得到两个重要的对象: <classname>Transferable</classname> 和 <classname>TargetDetails</classname>.

source: A <classname>Transferable</classname> contains a reference to the object (component or data item) that is being dragged. A tree or table item is represented as a <classname>TreeTransferable</classname> or <classname>TableTransferable</classname> object, which carries the item identifier of the dragged tree or table item. These special transferables, which are bound to some data in a container, are <classname>DataBoundTransferable</classname>. Dragged components are represented as <classname>WrapperTransferable</classname> objects, as the components are wrapped in a <classname>DragAndDropWrapper</classname>.
zh_cn: <classname>Transferable</classname> 中包含正在拖动中的对象(组件或数据项目)信息. Tree 或 Table 中的项目分别表现为 <classname>TreeTransferable</classname> 或 <classname>TableTransferable</classname> 对象, 其中包含正在被拖动中的 Tree 或 Table 项目的 ID. 这些特定的可传送对象是 <classname>DataBoundTransferable</classname> 类, 它绑定到容器中的某些数据. 被拖动的组件表现为 <classname>WrapperTransferable</classname> 对象, 叫这个名称是因为组件被包装在 <classname>DragAndDropWrapper</classname> 之内.

source: The <classname>TargetDetails</classname> object provides information about the exact location where the transferable object is being dropped. The exact class of the details object depends on the drop target and you need to cast it to the proper subclass to get more detailed information. If the target is selection component, essentially a tree or a table, the <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname> object tells the item on which the drop is being made. For trees, the <classname>TreeTargetDetails</classname> gives some more details. For wrapped components, the information is provided in a <classname>WrapperDropDetails</classname> object. In addition to the target item or component, the details objects provide a <emphasis>drop location</emphasis>. For selection components, the location can be obtained with the <methodname>getDropLocation()</methodname> and for wrapped components with <methodname>verticalDropLocation()</methodname> and <methodname>horizontalDropLocation()</methodname>. The locations are specified as either <classname>VerticalDropLocation</classname> or <classname>HorizontalDropLocation</classname> objects. The drop location objects specify whether the transferable is being dropped above, below, or directly on (at the middle of) a component or item.
zh_cn: <classname>TargetDetails</classname> 对象中的信息是可传输对象被放下的确切位置. Detail 对象的具体类型由 drop 目标决定, 你需要将它转换为正确的类型才可以得到更多详细信息. 如果目标是一个选择组件, 也就是 Tree 或 Table, <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname> 对象可以告诉我们推动对象被放在哪个数据项目之上. 对于 Tree, <classname>TreeTargetDetails</classname> 还给出了更多的信息. 对于被封装的组件, 这些信息由 <classname>WrapperDropDetails</classname> 对象给出. 除拖放的目标项目或目标组件外, Detail 对象还提供 <emphasis>drop 位置</emphasis> 信息. 对于选择组件, 位置可以通过 <methodname>getDropLocation()</methodname> 方法得到, 对于封装的组件, 可以通过 <methodname>verticalDropLocation()</methodname> 和 <methodname>horizontalDropLocation()</methodname> 方法得到. 位置信息表现为 <classname>VerticalDropLocation</classname> 或 <classname>HorizontalDropLocation</classname> 对象. drop 位置对象还指明可传输对象被放在组件或数据项目的上方, 下方, 还是正好在其内部.

source: Dropping on a <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, and a wrapped component is explained further in the following sections.
zh_cn: 关于将对象拖放到 <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, 和封装组件之上的问题, 将在后面的小节中讨论.

source: Dropping Items On a <classname>Tree</classname>
zh_cn: 拖放项目到 <classname>Tree</classname> 上

source: You can drag items from, to, or within a <classname>Tree</classname>. Making tree a drag source requires simply setting the drag mode with <methodname>setDragMode()</methodname>. <classname>Tree</classname> currently supports only one drag mode, <literal>TreeDragMode.NODE</literal>, which allows dragging single tree nodes. While dragging, the dragged node is referenced with a <classname>TreeTransferable</classname> object, which is a <classname>DataBoundTransferable</classname>. The tree node is identified by the item ID of the container item.
zh_cn: 你可以从 <classname>Tree</classname> 中拖动数据项目, 也可以拖动到 <classname>Tree</classname> 上, 也可以在 <classname>Tree</classname> 内部拖动. 将 Tree 设置为拖动源只需要简单的使用 <methodname>setDragMode()</methodname> 方法设置拖动模式即可. <classname>Tree</classname> 目前只支持一种拖动模式, <literal>TreeDragMode.NODE</literal>, 这种模式允许拖动单个的节点. 拖动时, 被拖动的节点表现为 <classname>TreeTransferable</classname> 对象, 这个类是 <classname>DataBoundTransferable</classname> 的子类. Tree 的节点通过容器中数据项目的 ID 来标识.
